حصان تورينو
في تورينو في 3 يناير 1889
(فريدريك نيتشه) يخرج من باب رقم ستة فيا كارلو ألبرتو
ربما نتمشى، ربما نذهب إلى مكتب البريد
لجمع بريده
" ليس بعيدًا عنه " أي عن الإيمان به " أو بعيدًا عنه " أي عن الإيمان به .
سائق سيارة أجرة لديه مشاكل مع حصانه العنيد
على الرغم من كلّ إصراره، فالرجل يرفض التحرك
وماذا عن سائق الأجرة (جوزيبي) ، (كارلو) ، (إيتوري) ؟
يضيع صبره ويحمل معصفه
نيتشه يصل إلى الحشد
و هذا يضع نهاية للمشهد الوحشي للسيارة
الذي في هذه الأثناء يُرَدُّ من الغضب
نيتشه) الذي بني بشدة ومتوسك بالكامل) قفز فجأة إلى سيارة الأجرة
و يرمي ذراعيه حول عنق الحصان
...تذمر
جارته تأخذه إلى المنزل
حيث يكذب هادئاً و صامتاً، لمدة يومين على الأريكة
حتى يتذمر
الكلمات الأخيرة المفروضة:
"أمي، أنا غبي"
ويعيش عشر سنوات أخرى، لطيفاً و مجنونة
في رعاية أمه وأخواته
عن الحصان... لا نعرف شيئاً
اليوم الأول
-إنه جاهز
إذهب للنوم
مرحباً، أنتِ!
ما الأمر؟
ألا تسمعهم أيضاً؟
-ماذا؟
الدودة الخشبية، انهم لا يفعلون ذلك.
لقد سمعتهم منذ 58 عاماً
لكن لا أسمعهم يقطعون
لقد توقفوا حقاً
ما كل هذا عن، أبي؟
لا أعرف
لننام
إنها تكذب و تسحب البطانية فوق نفسها
أوهلدورفر يتحول إلى جانبه
و يصلح عينيه توقفت على النافذة
الفتاة تنظر إلى السقف والدها عند النافذة
في بعض الأحيان يمكن سماع ربطة عنق تتساقط من السقف
" و يُحطم " يُحطم " بصوتٍ صاخب
العاصفة تُصَرخ بلا توقف حول المنزل.
اليوم الثاني
تعال هنا!
ألا ترى أنها لن تتحرك؟
توقفوا عن ذلك
تعال هنا!
-إنه جاهز
لقد نفدت من "بالينكا" هل يمكنك أن تعطيني زجاجة؟
أعطيه بعض...
لمَ لم تذهب إلى البلدة؟
كيف حدث ذلك؟
لقد تحطمت
لماذا ستفقد؟
لأن كل شيء في الأدوار
كل شيء قد تدهور
لكن يمكنني القول أنهم قد دمّروا...
ودمرت كل شيء
لأن هذا ليس نوعاً من الكارثة
التي تأتي مع ما يسمى بمساعدة بشرية بريئة
على العكس من ذلك
إنه عن حكم الإنسان
حكم على نفسه
الذي بالطبع الله له يد في،
أو أجرؤ على قول:
وكل ما يشارك فيه
هو أكثر مخلوقات فظيعة يمكنك تخيلها
لأن العالم قد خسر
لذا لا يهم ما أقوله
لأن كل شيء قد خسروا ما حصلوا عليه
و بما أنهم اكتسبوا كل شيء في معركة خفية
لقد خضعوا لكل شيء
لأن أيّاً كان ما يلمسه...
-و يلمسون كل شيء - لقد خضعوا
هكذا كان الأمر حتى النصر النهائي حتى نهاية المباراة
الحصول، التخفيض،
-تخفيف، استحواذ
أو يمكنني أن أضعها بطريقة أخرى إذا كنت ترغب:
لمس، و نزع وبالتالي اكتساب،
أو لمستها، وتكتسب وتخفض
لقد كان يحدث هكذا منذ قرون ..
على، على، على.
هذا و هذا فقط أحياناً بـ"المتخفي" أحياناً بـ"الطائش"
أحياناً بسهولة أحياناً وحشية
لكنّه كان يحدث ويتمّ
ومع ذلك فقط بطريقة واحدة،
مثل هجوم الفئران من كمين.
أسباب لهذا النصر المثالي
كان من الضروري أيضاً أن يكون الجانب الآخر...
كل شيء ممتاز، عظيم بطريقة ما، ونبيل،
لا يجب أن تتشارك في أي نوع من القتال.
لا ينبغي أن يكون هناك أي نوع من النضال،
فقط اختفاء مفاجئ من جانب واحد
يعني اختفاء الممتازين، الكبار، النبلاء
حتى الآن هؤلاء الفائزون الذين يهاجمون من الكمين يسيطرون على الأرض
ولا يوجد زاوية صغيرة واحدة
حيث يمكن أن يخفي أحد شيء منهم،
لأن كل ما يمكنهم وضع يديهم عليه هو ملكهم
حتى الأشياء التي نعتقد أنها لا يمكن الوصول إليها - لكنها تصل -
هم أيضاً من
لأن السماء هي بالفعل لهم وجميع أحلامنا.
لحظاتهم هي الطبيعة
صمت لا نهى
حتى الخلود لهم، أتفهمين؟
كل شيء، كل شيء قد فقد للأبد!
و تلك النبلاء
عظيم و ممتاز فقط وقف هناك، إذا كان بإمكاني أن أقول ذلك بهذه الطريقة.
لقد توقفوا في هذه النقطة
و كان علي أن أفهم و كان علي أن أقبل
لا إله ولا آلهة
والعظيم والعظيم والشرفي
كان عليّ أن أفهم و أقبل هذا الحق منذ البداية
لكن بالطبع، كانوا غير قادرين على فهمها.
لقد صدّقوا ذلك وقبلوا ذلك لكنهم لم يفهموه
لقد وقفوا هناك، مشوشين، لكن لم يستقيلوا
حتى شيء ما - تلك النيران من الدماغ -
أخيراً أوضح لهم
وكلنا في وقت واحد أدركوا، أن لا يوجد إله ولا آلهة.
كلما رأوا في وقت واحد أنه لا يوجد خير ولا شر
ثم رأوا وفهموا
إذا كان هذا هو الحال، ثم هم لا وجود لهم أيضا!
أترى، أعتقد أن هذا قد يكون
اللحظة التي يمكننا أن نقول
لقد تم إطفائهم، لقد أحرقوا
تم إطفاءها وحرقها
مثل النار التي تركها لتتلاشى في العشب
واحد كان خاسراً مستمر
والآخر كان الفائز المستمر
الهزيمة والانتصار
و يوماً ما هنا في الحي
كان علي أن أدرك
و أدركت أنني كنت مخطئاً
كنتُ مخطئاً حقاً عندما ظننتُ
لم يكن هناك
و لن يكون هناك أي تغيير هنا على الأرض
لأنّي، صدقني، أعرف الآن
أن هذا التغيير قد حدث بالفعل
إخلع هذا، هذا هراء
اليوم الثالث
معطف!
إنها لا تأكل
ستفعل
أكلي!
يجب أن تأكل!
ما هذا؟
ما الذي يحدث؟
عربة تقترب
من هم؟
-الجنسية، أعتقد
ماذا يريدون هنا بحق الجحيم؟
لا أعلم، لكنهم قادمون من هنا!
هؤلاء الأوغاد الفاسدين
ماذا سنفعل؟
اذهب و اطاردهم بعيداً
ما الذي تنتظره؟
تحركوا
...هناك ماء هنا ...
...تعال وساعد
... تعال وساعد أبي...!
تعالوا تشربوا
...أمسك الحصان
...انظروا...
...هنا تأتي الفتاة ...هنا الفتاة
عيناها مثل عين الشيطان
ابتعدوا عن هنا ابتعدوا عن هنا
ماذا تفعلين هنا؟
إبتعد عن هنا
...تعال معنا
لن أفعل!
أنا لن أذهب إلى أي مكان!
...تعال معنا إلى أمريكا
هل أنت أصم؟
أنا لن أذهب معك!
الله يحرمني!
...سوف تحبين ذلك هناك...!
لا يهمني
-دعني أذهب
تباً لكم أيها الأوغاد إخرجوا من هنا
سأمزق أعضائك، بحق الجحيم!
! الغجر القذر
...هذا من أجل الماء
سيقتلني يا أبي
أبي، أسرع
... فقط تعال هنا، دودي...!
...سنعود
الماء لنا
الأرض لنا!
أنت ضعيف، أنت ضعيف
ألقوا حتفهم ألقوا حتفهم ألقوا حتفهم
واحد.
منذ أماكن مقدسة
فقط تسمح بالعمل
من الأشياء التي تخدم
"إبداء الله"
" وكل شيء محرم " .
لا يُصَلّ ل:
القداسة في المكان
ومنذ ذلك الحين
أماكن المقدسة تتأخر
" بـ " إقامة " عظيمة للعمل " .
" التي لها مكان " في داخلها .
أن مسح-دال-يزة التجميع،
لهذا الولد
لا يمكن أن يتم إقامة أي خدمة هناك
حتى
على الرغم من أنّه صُنْعَةٌ مُتَعَلِّقَةٌ
التغييرات
تم إصلاحها
"الـ"سيليبرنت"
يخبر المؤسسة:
الرب معك
سوف يتحول الصباح إلى الليل
ستنتهي الليلة
العاصفة تستمر في الغضب خارج.
لا تزال الرياح تُسحب بلا توقف عبر الأرض من نفس الاتجاه
لكن الآن لا يوجد شيء في طريقه يمنعه
فقط سحابة كبيرة من الغبار التي تُسحبها الرياح
...تسرع إلى الأمام
غبار جاف من العظام و لا شيء مدمر
أن الرياح تتدفق أمامها بينما تُغضب بلا حكم
فوق الأرض العطرية
اليوم الرابع
تعال معي - ماذا هناك؟
هيا، بسرعة - ما الخطب؟
-الباخرة
تباً لك
غطيه
و (بالينكا) ؟
لماذا لا تأكل؟
أنت لن تذهب إلى أي مكان...
اشرب!
على الأقل اشرب بعض الماء
من أجلني!
احزم الملابس والأطباق والإبر والخيط، أشياء كهذه!
-لماذا؟
لن نبقى هنا، احزموا
بطانية، بالينكا.
(بالينكا)!
البطاطس أيضاً
أحضر عربة اليد
هيا!
اليوم الخامس
ما هذا الظلام يا أبي؟
أشعلوا المصباح
تباً لك
لماذا لم تملأها؟
إنه مليء
أحضر بعض الحرائق!
ما كل هذا؟
لا أعرف، لا أعرف
لنذهب للنوم
حتى الحرائق قد انقضت
غداً سنحاول مرة أخرى
يمكننا سماعهم يلمسون طريقهم إلى الأشرار
يمكننا سماعهم ينامون
" و " يُسحبون " عليهم " بطانية " .
يمكننا سماعهم يتنفسون
فقط تنفسهما
صمت ميت بالخارج، العاصفة قد انتهت.
الصمت الميت يسقط على المنزل أيضاً
اليوم السادس
تناول الطعام
يجب أن نأكل